很高兴和大家见面。
我是托尼·多库皮尔。
现在来看突发新闻。
飓风紧急状态——伊萨亚斯今晚快速增强，现已成为2级风暴，持续风速最高每小时100英里。
阿拉巴马州、佐治亚州和佛罗里达州都处于危险区域。
超过一亿美国人将受到影响。
今晚还有，林肯号上的英雄归来，水兵和海军陆战队员与亲人团聚，其中包括50多名在那次艰苦的中东战斗部署期间出生的宝宝。
五角大楼表示，对胡德堡枪手的行刑队处决将进行直播。
小唐纳德·特朗普的前未婚妻金伯利·吉尔福伊尔被曝在短信中据称哀求一位共和党大金主帮她还10万美元信用卡账单。
密苏里州一名少女在路边遇难。
她的父母被告知是肇事逃逸——但真相究竟如何。
乌克兰今年最致命的袭击之一。
两辆城市公交车被一枚强大的俄制制导炸弹炸毁，造成至少30人死亡。
一只走失的狗溜进警察局——接下来发生的事让人意外。
还有好消息——一位化学老师的挑战和100美元奖励。
这里是纽约CBS新闻总部，这里是CBS晚间新闻，由托尼·多库皮尔主持。
晚上好，很高兴在周四晚上与您相伴。
我们先来关注目前已达2级、正向墨西哥湾沿岸猛冲的飓风。
风力一整天都在增强，强制撤离令已经生效。
阿拉巴马、佛罗里达和佐治亚三州都已进入紧急状态，预计飓风伊萨亚斯在明晚登陆前还会加强。
罗布·马西亚诺稍后带来最新预报，但我们先连线位于阿拉巴马州奥兰治海滩、正处风暴路径中央的杰森·艾伦。
杰森，晚上好。
现在情况怎么样？
托尼，晚上好。
在阿拉巴马这里以及整个墨西哥湾，风暴来临前天空阴沉。
我一直在看我身后那座桥，车流正从海滩向内陆撤离，以躲避这场当地居民原本希望本季不会出现、但现在看来已不可避免的风暴。
飓风伊萨亚斯正缓慢逼近墨西哥湾沿岸，持续强风在佛罗里达州彭萨科拉海滩掀起大浪。
两面红旗表示海滩已经关闭，危险的离岸流已经开始形成。
涨潮已经使低洼道路被水淹没。
随着人们向内陆转移，几个沿海县的道路上车流绵延数英里。
预计最早周五下午就会开始受到大风影响。
从佛罗里达到密西西比，沿海居民和商户都在停业并加固门窗。
五金店和杂货店的货架被抢购一空，人们纷纷囤积应急物资。
燃油抢购也导致一些加油站无油可加。
我已经加满油了。
我取了现金，做了所有预防措施。
发电机已经非常抢手。
水肯定也很紧俏。
在离海岸线稍远的地方，人们非常担心这样的地方可能发生洪水，以及伊萨亚斯带来的5到7英尺风暴潮会沿这些河流、入海口和湿地推进多远。
在阿拉巴马州格尔夫肖尔斯，丹尼·帕顿家的门上还留着高水位线——就在这里。
这里就是2004年伊万留下的。
——那是22年前的飓风伊万留下的。
他想留下来，但因为有孙辈在身边，正前往数百英里以北的家人那里。
我的直觉是想留下来，但我觉得我妻子会否决这个想法。
毫无疑问。
我要和家人一起北上。
这是与莫比尔湾相连的其中一条小溪，那里是风暴潮的隐患区域。
你也看到了，后面这些船都系好了。
我们刚和一对夫妇聊过，他们打算在船上挺过这场飓风。
托尼？
我们祝他们好运。
杰森，谢谢。
好的。
下面请气象学家罗布·马西亚诺带来天气预报。
他今晚在佛罗里达州彭萨科拉追踪飓风。
罗布，晚上好。
你了解到什么情况？
托尼，这场风暴正如预报的那样发展。
它距我所站的位置约414英里。
我们现在更有把握判断明晚这里会是什么样子。
这条中心路径会把它直接带到彭萨科拉海滩。
从卫星图像上可以看到，它现在已经形成风眼，达到二级飓风状态。
接下来12小时里，它经过非常温暖的海水，还会进一步增强；但之后会遇到风切变，希望能把它削弱一点。
不管怎样，到明晚它会成为一场大规模、破坏力强的风暴。
飓风观察预警已于今天清晨升级为警报。
这些警报范围从密西西比州部分地区延伸，穿过阿拉巴马州，一直到巴拿马城。
那里将出现破坏性大风。
这些大风实际上会从风暴中心向外延伸约150英里。
其中也包括这些热带风暴警报。
风暴潮在这个地区始终是个问题，尤其是4到7英尺的增水。
然后是内陆降雨，不只沿 I-10，还会沿 I-20、I-40 一直延伸至东北部，这个周末都会出现降雨。
所以美国东半部的大部分地区都会感受到这场飓风的影响。
托尼？
好的，罗布。
谢谢。
我们现在转向圣地亚哥，林肯号航母上的舰员们迎来英雄归来，他们刚因在战斗中的英勇表现获得嘉奖。
超过5000名水兵和海军陆战队员今晚回到陆上，与所爱之人团聚，其中有几十位父亲第一次见到自己的新生儿。
我们的记者卡特·埃文斯在现场见证。
这是离家321天后的一次激动团聚。
今天，海军少校布伦丹·李第一次见到女儿玛格丽特。
但现在一切都值得了。
他原本计划在她出生前赶回家，但出海期间，他的部署被延长了。
我为我们所做的一切感到自豪。
我为这艘船安全返航感到自豪。
现在我可以当爸爸了。
今年2月美国和以色列打击伊朗时，林肯号加入了行动，执行了超过3600次作战任务，发射了450枚导弹，击沉了64艘伊朗军舰。
这艘航母在海上连续执行任务达创纪录的265天。
舰上约5000名水兵和海军陆战队员的家属反映，存在食品和卫生用品短缺以及心理健康状况下降的问题。
海军称，该打击群中有8名水兵曾试图自杀。
由于军舰因战争出现锈蚀和损耗，国防部长皮特·赫格塞斯周三向舰员发表了讲话。
媒体里有些人试图把亚伯拉罕·林肯号航母说成某种象征，一个运转失灵的象征——我知道事实恰恰相反。
但现在的重点是第一次拥抱和亲吻，终于让家庭重新完整。
太激动、太棒了，这就是我一直等待的。
这些水兵的下一个任务是休整。
对其中许多人来说，从今天就开始了。
他们每个人还将接受全面健康评估，同时林肯号也会进行亟需的维护保养。
托尼？
欢迎回家。
卡特，谢谢。
今晚我们还有关于五角大楼计划的消息，对象是2009年在得克萨斯州胡德堡制造枪击案并被定罪的凶手。
他将于12月3日被行刑队枪决。
国防部长皮特·赫格塞斯今天表示，死刑将公开执行。
下面请高级国家安全记者查理·达加塔从华盛顿带来更详细的报道。
查理，晚上好。
是的。
托尼，国防部长皮特·赫格塞斯说，五角大楼将确保人们能够看到尼达尔·哈桑的死刑执行过程。
一名美国官员今晚证实，预计将进行网络直播。
行刑时间定于东部时间12月3日下午2点，地点在胡德堡。
17年前的同一时间，哈桑在胡德堡开枪，打死13人，打伤32人。他后来称，那场屠杀是为了支持塔利班。
赫格塞斯部长为公开播出死刑执行过程辩护，称人们需要明白，这类行为会带来严重后果。
但显然，这将是一个非同寻常的事件。
普通公众可以观看死刑执行，这几乎闻所未闻。
如果成真，五角大楼称这将是陆军自二战以来第一次由行刑队执行死刑。
托尼？
查理，谢谢。
现在播报来自纽约市的突发新闻，布朗克斯区发生一起涉及移民与海关执法局官员的枪击事件。
来自现场的初步消息称，移民官员当时正试图实施逮捕，突然一名执法人员向附近的另一个人开枪。
急救人员将伤者送往医院，纽约警方称其伤势没有生命危险。
现在来看白宫的新麻烦——小唐纳德·特朗普的前未婚妻、现任美国驻希腊大使金伯利·吉尔福伊尔据称向一名共和党捐款人施压，要求对方还清她六位数的信用卡账单，并掩盖相关书面记录。
她可能拿什么作为回报呢？
下面由白宫资深记者 Weijia Jiang 报道。
离开雅典时，一脸沮丧的国务卿马可·鲁比奥对有关大使金伯利·吉尔福伊尔被控行为的提问不予理会。
我们不会因为你们写了篇报道、或者别人写了篇报道、某个消息源给你们透了料，就在国外机场停机坪的记者会上处理这些事情。
所以，别再有这种念头了。
这件事涉及特朗普捐助人、商人埃里克·德特斯，他声称吉尔福伊尔在参议院确认听证会前几天找他要10万美元，用来还她的美国运通卡账单。
据称她给德特斯发短信说：“我已经被正式宣布了。”
亲爱的，拜托了。
我今天就需要你帮我把这件事办好。”她还发去了如何把钱汇到她美国运通账户的说明。
她当时想从我这儿骗走10万美元。
德特斯声称，她承诺能让他接触到白宫高层官员。
这是利益交换，因为她知道自己要当希腊大使。
她愿意在特朗普圈子里替我说话，但凡我提过的、想要的任何事，她都会帮我推动。
而且我相信唐纳德·约翰·特朗普！
吉尔福伊尔曾经是MAGA明星，还和小唐纳德·特朗普订过婚，如今却遭到民主党人抨击，他们要求卢比奥调查她被指控的行为。
不断任命一个似乎只想中饱私囊的人当大使，这让美国人民很难堪。
德特斯说，过去他曾付给吉尔福伊尔30万美元，让她在自己主办的活动上露面，但他说这一次他没有付钱。
CBS新闻直接联系了吉尔福伊尔及其法律团队寻求评论，但他们尚未回应，托尼。
好的。
维佳，谢谢你。
我们转向密苏里州乡村地区，一名少女死亡引发疑问：一名警长副手是否试图将其伪造成交通肇事逃逸。
CBS记者伊恩·李在现场报道。
一、二、三。
今天，人们放飞彩色气球纪念16岁的珀耳塞福涅·伯杰。她于周六早上在圣路易斯附近的圣弗朗西斯县遇难。她的亲友在悲痛中要求知道，为什么要过好几天才得知她是一名副警长的车撞死的。
他们就是明目张胆地对我们撒谎，说她卷入了一起肇事逃逸。
警长办公室称，这名副警长是接到一名司机在凌晨3点40分左右打来的911电话，司机看到有人躺在这条车道上。
据官员说，赶到现场的副警长看到了报警人车辆的危险警示灯，但没有看到街上的女孩。
她被撞身亡。
这名警员留在了现场。
那一刻我的世界崩塌了。
我的意思是——伊恩·李：初步尸检显示，验尸官透露伯杰此前没有其他身体损伤，她的伤势与涉事副警长车辆造成的损伤一致。
没人联系过我兄弟。
在那三天时间里，唯一联系过他的只有验尸官。
伯杰的阿姨说，她的侄女偷偷溜出家门去参加附近一个聚会，是在回家的路上被撞的。
在他们说出真相之前，我们是不会罢休的。
CBS新闻已联系圣弗朗西斯县警长办公室，但尚未收到回复。
密苏里州高速公路巡警正在牵头调查这起事故。
与此同时，伯杰的葬礼将于周六举行。
托尼？
伊恩，谢谢你。
接下来看海外，乌克兰与俄罗斯的战事，今天遭遇了今年最致命的单次袭击之一。
乌克兰东部，一枚俄罗斯滑翔炸弹击中两辆巴士，造成至少30人死亡。而就在一天前，一枚导弹击中一栋公寓楼，造成22人死亡，其中包括5名儿童。
乌克兰总统泽连斯基称那次袭击“卑鄙无耻”，并随着冬季临近，正在呼吁获得更多防空系统。
而在法国，全国性的学生抗议、如今还有劳工抗议已持续三周，一些公立学校自周一以来一直关闭。
CBS记者艾丹·斯特雷奇今晚从巴黎报道。
又一天的抗议之后，防暴警察在巴黎巴士底广场与学生发生冲突。
可以看到警察已经开始用水枪喷射抗议者——抗议者当时朝餐厅扔石头和桌子——同时他们试图把抗议者从巴士底广场赶往国家广场方向。
仅在巴黎就有超过2.4万人参加示威。
其中之一是17岁的凯琳，他是塞纳-圣但尼的一名高中生。那是附近的一个郊区，也是法国最贫困的地区。
他向我们讲述了学校条件差、过度拥挤的情况。
而在另一个班，我们有超过40或38个人，这对一个学生来说太多了，负担太重。
同一地区的另一所学校的老师给我们提供了这些视频，画面显示卫生间、教室、走廊全都年久失修。
他们没有和法国其他学生一样的机会，因为他们住在贫穷的城市、贫穷的社区。
像凯琳这样的学生说，他会一直回来抗议，直到他们的要求得到满足。
我们很愤怒，因为这实际上是我们唯一剩下的办法了——确保政府被迫倾听我们的声音。
而今晚，法国政府正在倾听。
他们宣布下周将增派3000名代课教师，这是对学生诉求之一作出的让步，托尼。
艾丹，谢谢。
今晚节目稍后：他订了航班却从未登机——机场里的一次绕行让这家伙被逮捕了。
警方称，一名飞往西雅图的达美航空乘客决定不搭那趟航班，闯进停机坪，然后偷了一辆机场车辆。
下面由资深交通记者克里斯·范克利夫报道后续情况。
克里斯·范克利夫：新视频拍下了约翰·韦恩机场停机坪旁的一场疯狂兜车事件。
一名本来在等达美航空飞往西雅图航班的26岁男子显然临时改了路线，不知怎么进入了机坪，据称还开着一辆阿拉斯加航空的牵引车兜风，最后于周二晚间在加州橙县的约翰·韦恩机场撞上另一辆车。
飞行员：嘿，地面，SkyWest 3492。
纯属好奇，你知道我们后面那些车和所有执法人员是怎么回事吗？
空管：知道。
好像是有人偷了一辆牵引车。
这是机场的一起安全漏洞事件。
有人偷了一辆牵引车。
克里斯·范克利夫：机场表示，警方确认的这名男子是26岁的斯凯勒·巴尔，他随后还试图偷一辆美国航空的厕所清洁车。
尽管他也许真的是内急，但他没能跑掉。
警方逮捕了他，但追捕导致航班中断了几分钟。
怎么说呢，我也搞不懂。
太疯狂了，在橙县有点出人意料。
我很担心机场的安全，不仅是这里，其他地方也一样。
克里斯·范克利夫：美联社对31座机场在12年间的审查发现，机场周界被突破的事件大约每10天就发生一起。
巴尔来自华盛顿州埃弗里特——这并不让人意外——因涉嫌非法侵入、盗窃车辆和故意破坏公物，他已被橙县警长办公室警员关入县监狱，托尼。
克里斯，谢谢。
接下来，一起被摄像头拍下的坠机事故，以及那些死里逃生的乘客。
今天在厄瓜多尔南部，一架飞机降落时出了大事故。
注意看屏幕右侧的那个山坡。
一架塞斯纳冲出了跑道，然后弹起来越过了那道山脊，落到下面的街道上，机上有两人。
有关部门表示，两人情况稳定。
今天凌晨黎明前，一辆新泽西运输公司公交出事了——司机在驶出车场后不久突发疾病，车辆偏离道路，撞上了房子转角处的一辆停放汽车，还把墙撞出一个洞。
司机已被送医治疗，但幸运的是没有其他人受伤。
是不是所有德国牧羊犬都梦想当警犬？
因为佛罗里达州坦帕的这只德牧最近径直走到当地警察局，警察不放它进去它就不走。
它没有得到工作，但一名警官还是带它去了兽医那里，兽医查了芯片后送它回家，与主人泪眼重逢。
接下来是暖心消息——一位老师兑现了一个25年前的承诺。
我们继续来看暖心消息：今晚是一位高中老师和他一名学生之间难得一遇的成功故事。
安东尼·西蒙内利在纽约长岛教化学。
自2001年以来，他每年都承诺：任何学生只要在纽约州那场出了名地难的化学考试中拿到满分，就奖励100美元。
但每年，这场考试都太难了。
虽然有些学生曾经很接近，但从未有人拿到过那个满分——直到今年。
西蒙内利先生有多激动呢？他先打了个电话，然后几分钟内就赶到学生家送上了奖金。
你是第一个，也是唯一一个——已经有3700个孩子考过，但没人拿到过100分。
乔乔，谢谢你。
托尼·多库皮尔：乔乔·亚乌森。
这名学生希望有一天能成为土木工程师，但考试时他还只是一名高二学生，而且他真的、真的很喜欢那100美元奖金的念头，正如他接受CBS纽约采访时所说。
记者：老师承诺100美元这件事，你当时是不是隐隐约约有想到？
这重要吗？
不。它很重要，非常重要。
它不是隐隐约约在脑后。
它就在我脑海里最前面。
托尼·多库皮尔：所以事情是这样的。
乔乔的妈妈和西蒙内利老师——你可以在钞票上看到他的签名——希望这个年轻人把这张钞票裱起来，永远不要花掉，作为这次胜利的纪念。
我们还不知道乔乔是否接受了这个特别的提议，但我们知道他是个聪明的孩子。
这就是美国的一天。
我是托尼·多库皮尔。
我代表CBS新闻全体同仁，非常感谢您的收看。
我们明天同一时间再见，晚安。